大家好吗，欢迎参加创意交流的另一集
一个有点不同，它是黑暗的，穆迪
这是一个漫长的工作日的结束，但是我有一个非常特别的客人，我
十分了解他是一名职业滑手，他是YouTube使用者，他的名字叫约翰·希尔（John Hill），他
恰好也是我的男朋友，他是一个很有才华的人
作为商务人士的视频空间，他有自己的衣服
所以约翰欢迎来到所有这些成就中，取得最大的成就
远不是莎拉·德肖恩（Sarah Deshawn）的男朋友离开这里好吧，播客
完了，很好，哦，告诉他现在在闻他的衬衫的气味，他只是穿上了
进步每天的衬衫，这样他就可以确保将那个潮气旺盛的婴儿插入
这个播客的视频版本有点潮湿，所以我必须闻一下才能制作
确定那不是汗水，实际上是刚从洗衣店留下的，因为我没有
一直干下去，你是如此不负责任，不只是涉及到
洗衣服，但其他一切您都会感觉很欣赏，所以请告诉
少数不知道你在做什么的人
滑板，这是一块木头，底部有四个轮子，是一个
玩具本质上是正确的，我发现对它的这种疯狂的疯狂爱只是
自从我还是一个人以来，我就一生都在进行滑板运动
一个小男孩，而我所涉及的一切
出于某种原因，我喜欢与史诗般的人会面
继续吸引我骑滑板，这是最有趣的
曾经发生过的事情，所以我试图以此为基础建立自己的生活，并且它已经解决了
到目前为止，您在YouTube上待了多长时间我在YouTube上呆了三年
所以时间不算长，但自从我开始讲以来，我就一直在上传视频
16我们制作了YouTube视频，当时我们只是
滑板运动，我正在和我的同伴们拍摄一些小视频，这真的是
很有趣，但是有一天我意识到，如果
您以正确的方式来处理它，所以我只是从策略上来处理它，
实际上在我遇见你之前过了些谋生之路我不知道
在溜冰世界中，基本上是托尼·霍克（Tony Hawk），仅此而已
托尼（Tony）嘿，我把托尼·汉克（Tony Hank）所有人都爱上了托尼（Tony），所以我不明白
我不明白成为一个成熟的职业选手意味着什么
了解那里有多家不同的公司在做广告
轮式鞋给了我关于滑板世界的简要概述
不太了解他们的人
实际上，当涉及到成为一个企业时，它实际上与其他任何企业一样
专业的滑板手，您确实必须经历各个级别并拥有品牌
滑板运动，您知道自己想知道这与您的成就和成就有关
它的大部分内容，但与其他任何企业一样，如果您
如果您对自己的注意力更加集中，就会卖出更多东西
成为一个专业的滑板手等，所以对我来说，我肯定会
滑板世界和更传统的感觉，基本上就是你
上滑板店，然后从那里滑板店可能会帮助您
将您推向他们认识的人，这全都是关于工作联系的信息
以及其他业务一样，但您遇到了一家公司背后的人
团队经理也许他喜欢你，通常当有人喜欢你时，
你加入团队的机会更大我认识很多人
本质上是最好的滑板手，但他们是您想要成为的很棒的人
您想围绕他们进行巡回演出，您想要不断地
他们在Instagram视频中拥有很好的个性，
追随者说对了，他们对滑冰的看法就像是不同的看法
像穿一件别人不穿的凉爽的衬衫，这对我的意思是真的
我的意思是喜欢在滑冰时成为自由思想者吗？
如果这是别人认为很酷的东西，那将带来巨大的好处
也许他们会把你拒之门外，但您以同样的方式来操作系统，而您
得到赞助，你知道滑板运动并没有很多钱，但是当
你是一个滑板手，你只是喜欢成为大家庭的一员的想法
我认为滑板手通常来自怪异的地方，所以
有一个大家庭，这就像令他们兴奋的事情，
他们会为此奋斗，即使这可能不会使他们赚最多钱
只是觉得自己属于更大的事物的一部分而已
小时候的偶像化，所以我为复兴而滑冰
这是一家滑板公司，一家穿着卑鄙衣服的甲板公司，他们
在下面有很多东西，所以当你成为专业人士时，这意味着你得到了
自己的甲板上，去年你去了专业恭喜你们所有人的工作
疯了，稍后再讲，但是您现在有了三个套牌，
Hill Jean Hill在底部我确实是的，这是疯狂的，是的
绝对是最好的，这很奇怪，但这是有史以来最好的感觉，不管
我从小就想实现的目标
可能永远是给我最大的收获的东西
满意的事情发生时只是看着我的董事会，就像你知道的那样
我想我的意思是，当我转为职业球员时，您就在那儿，然后我来到辛辛那提（Cincinnati）
我，这肯定让我流泪，因为它是其中之一
那些东西，特别是来自南卡罗来纳州的东西，你就像我想要的
成为职业滑板手，人们就像哈哈，是的，所以我不知道很多
的事情加起来，我得到了专业板，这是一件非常令人兴奋的事情
所以你整个旅程都是在南卡罗来纳州长大的
辛辛那提（Cincinnati）洛杉矶，现在比洛杉矶更好，而且更具洛杉矶感
你住在纽约市，但所有这些都是YouTube上真正的东西
我看了你的第一个视频很不错，它开始于2015年5月
哇，你在辛辛那提吗？那不是，当我刚开始的时候，我在劳森
长滩（Long Beach）是的，而您的前几个视频只有两到三个
分钟，嗯，对，只是滑板，就像我的蒙太奇
我的意思是三年前你的生活-三年前我的生活是
实际上，当我启动YouTube时还不错，就像我基本上只是
忙着生活，我开办了一家生意不错的公司
成立了一家婴儿服装公司，他们来这里可能是在
过去一年，他们可能不知道是的，您仍然还有一个婴儿连体衣
我做的服装生意是的，那是什么意思
约翰，这实际上是我的意思，这是一个非常非常简单的设置，很多人
这样做，但我认为我为此付出了更多的努力，因为我曾经
基本上什么都没有，所以这是我唯一的工作，所以我工作了
我的屁股，使它成为我可以做的热压机，然后用热压机
可以将设计压到任何白衬衫上，我就像哦
白人连体衣，你知道我们稍微看了一点营销和业务
我们意识到，新妈妈是该时期销量最大的人群，因此
你能把什么卖给新妈妈的婴儿连体衣呢，它就这样解决了
到我喜欢的地方，我们只需要想出一些创意，这听起来
可能很糟糕，但这不是我超级热衷的事情
所以对我来说很容易被割喉，所以我只是根据
设计已经很畅销，并且可以自己动手做，因为我知道我有
像这种愚蠢的创意方法，实际上卖得很好，我们
继续发展并发展壮大，我们通过Etsy eBay Amazon出售了它，
只是一家电子商务公司，开始为我的生活筹集资金，
投入的工作越多，我赚到的钱越多，这种令人敬畏的相关性就越多
您可以制作YouTube视频，因此一开始就没有压力
这需要我的工作哦，根本不只是溜冰
确切地说，现在开始YouTube的很多人都会走这条路
以为你知道这会赚钱，这是我的新生意，
对我来说根本不是一种心态，就像我得到的时候会多么酷
订户是随机的，因为我可以滑冰，而当时我也有很多
在滑板方面非常有才华的朋友，所以我就像让我将这些
伙计们进入我的视频博客或视频，当我开始的时候，我遇到了每一个
滑板YouTuber脱颖而出，他们都是令人惊叹的人类
而且我们的感觉很好，而我曾经是，他们让我不太担心什么
会发生什么，放什么在那里，所以我开始放更多
以开玩笑为中心的自我讨论正是因为这就是我开始的方式
放在相机后面，因为我认为这不是很自然的事情
相机在你的面前嘿，这是我的生活，因为这是
有点像以自我为中心的事情，与视频博客和东西有关，但这是
几乎就像您必须热身于事实，一旦您意识到哦，我就会
讲一个好故事我有一个独特的视角
更容易扭转头发，但通过滑冰，您可以像拍摄自己一样
人们拍摄他们滑冰是正常的，因为他们想
炫耀它就是它，就像这一切都在这个灰色区域
人们会喜欢哦，有点像拿着相机
面对自己有点奇怪，您可以自己拍摄视频
准确地一直滑冰，并且始终存在您所基于的障碍
让您基本上选择对您来说太多的东西，任何孩子都会张贴
也许他们正确地拍摄了的镜头，他们开始了，就像我拍了哦
这个片段我要贴出来，因为我有点像我拍摄的方式，但是
不是自我罪人，因为这不是我，然后他们最终得到了一个把戏
在电影上真的很不错，他们就像我要发布我的剪辑，但你知道那是什么
我有一个剪辑，无论如何，它都会不断下降，如果
你会知道要发布自己的信息以曝光，为什么不拿着相机去
你自己，你知道这就像没有耻辱是的，那里没有更多的耻辱
现实地对自己拿着相机，我的意思是，这都是主观的
但要拿自己的相机拍摄自己的影像，然后将其发布为
而不是发布只是别人拍摄的剪辑片段而已
虽然有很酷的家伙心态，但在溜冰领域中
这样一来，不仅要走到外面努力地拍摄自己，还变得更加困难
但随后您添加了一个事实，即您属于滑冰组，而您属于滑冰
社区，我觉得总的来说，你是一个很酷的人
方面是否存在绝对不是
我认为滑板的心态实际上比几乎任何人都要酷
其他事情，我不能，我想不起来，也许是艺术
其他运动，如果您看到一个人正在对着镜头聊天，说像“哟，我们要走了”
参加一场盛大的比赛，我真的很兴奋，希望你们喜欢你所拥有的
即将在其他运动中看到的人们会很感激
我无法想象他们不会踩滑板，您会被一个人取笑的
100％，我认为这取决于您对自己的信心如何
如果你是一个优秀的滑板手，那你就不在乎了
人们想的时候就这么多，因为你显然有
喜欢更大的热情，因为您做得更多，也许不清楚
也许更有才华吧，但我不知道我想我认为
真正擅长滑板的人不在乎，他们已经通过了
整个人都很酷，因为就像那样
酷家伙的战斗留给边线选手，这是我的一种表达
通常是很多人坐在天空旁，大喊大叫
你知道坐在看台上对足球运动员大喊的人都是
做得更好，就像您在田野上站起来，我知道该怎么做
然后还有一件事，我觉得你一直不在
的中间部分，但对滑冰的传统方面有独特的见解
有核心溜冰者，也许还有Thrasher会代表的人，但是
他们是现实中滑冰最主流的公司，是的
是的，就是这样，与这种YouTube溜冰者文化相比
溜冰者在YouTube上玩了多长时间了，并且在博客上这样赞
展示技巧是安迪（Andy）真的是第一个出现在现场的人，就像高飞（goofy）一样
东西，但他还是个优秀的溜冰者。安迪是第一个在没有爆炸的情况下爆炸的人
让核心滑板世界中的任何人都欣赏他，所以其他人都喜欢
Bam Margera rob dyrdek他们做了愚蠢的事情，当然他们讨厌
以同样的方式，但它们仍然是MTV和所有主流的大多数
那个在说的对的人是安迪·休克（Andy shock），他是复兴你的头
他拥有一个YouTube频道，拥有超过一百万的订阅者，
做愚蠢的东西选举办公室滑板的东西了10年呀吉兹和
滑板运动真的很沉重，我是说他从所有滑板视频开始
刚好在他的滑板视频中显得愚蠢，所以他和朋友们出去玩
四处逛逛他的邻居溜冰鞋，他和他的朋友开玩笑
是的，但是他对拍摄自己的影片太无耻了
朋友愚蠢的反应和他的反应，他真是个好人
伙计，但是是的，他做了10年了
直到最近人们才注意到他从
滑板运动做得很好，所以他是一个成功的滑板品牌拥有者
直到最近，没人知道他在滑冰行业，但是他们
没看到您知道他从事的七年工作以及他所从事的工作
刚刚被淘汰，你知道和他在一起总是就像我想念一个
非常喜欢滑板的人，我想赞助我的朋友们
我所居住的小镇，如今我们是一个巨大的品牌，您知道那是真的
成功是因为它很酷，但很酷，但是人们很酷
您只是喜欢滑冰，就可以成为粉丝中最酷的一员
人们如何找到一致性和持续性之间的平衡
特别是在YouTube上的趋势，因为这是很多内容
无论您在做什么，创作者都必须为我而战
YouTube的主流做法是我应该抓住并遵循这些趋势，或者
我应该坚持我所知道的，只是专注并攻击创造力
很好，但有时候很想去那里尝试跟随
读到的趋势很好，有很多新潮的东西
所以也许这在滑板世界的趋势之内也在趋势之内
您每天都在做YouTube每日博客的YouTube每日内容-嗯，
大部分时间您都在YouTube上，但有时就像哦，也许我
应该做到这一点，我的意思是是的，是的，就是那样
对我来说，这是最难的部分，这是我最大的挑战
YouTube不仅要我做一些流行的趋势，
平台，但我必须意识到我的意思是我不是提供建议的人
在这件事上，因为我是受此苦难的最糟糕的人
我们俩都是的，是的，很难，很难，而且你
当然，当我看到一个像您最了解洛根·保罗（Logan Paul）的视频时，
受欢迎的youtuber做某事，每个人都开始谈论它，我是
例如，如果我谈论这个话题，那么我将在此视频中获得100％的观看次数，
我的其他视频，然后当您这样做时，您确实会丢失一些东西
正确，您的受众群体将您视为更像一个
趋势追随者，而不是自己做某事的人，然后
很高兴有一个不是youtuber的人出现在YouTube上的氛围，我是说你
我知道我们所有人都能正确显示您所爱的东西，所以就像我四处走走，
只是去看滑板电影，那真的很吸引我
人们喜欢看到别人分开，这也是我喜欢看着你的同样原因
知道听吧，他似乎还不是YouTube的一员，但是他已经完成了自己的创作
世界确实做得很好，然后你就知道我就像彼得·麦金农
同样坐在那里，所以很高兴有这些人，而且一旦您开始
顺应趋势，您只占大多数，这很难
区分您的频道，您正在与大多数人作斗争
这只是一个艰巨的挑战，我只是不建议任何人尝试
那样做，你如何在所有事情上都留下约翰·希尔，因为我认为
很多人在遇到您或在看着您时对您的第一反应
或在此播客上收听您的声音，他们的第一反应可能是
他现在和在YouTube视频或互联网视频上都很酷哦
无论您在观众面前的什么地方，都可以做，无论您是谁
超自我提升一点点疯狂，更多一点炒作，
特别是当您进行合作时，我认为我们俩都经历过
当你走出圈子时，有时会感到讨厌，这就是你在
不习惯自己的听众，所以很难留住你，这很困难
我的意思是说用相机我实际上是不可能的
我确实相信这一点，我认为不可能是您平时的状态
在摄影机时代的前期，因为我认为您吸引了观众，这是
就像被摆在舞台上，就像完全像您一样表演，如果您有那样的话
是的，我认为剧院里的人不会去殴打他们，那不是
是的，即使有人喜欢给自己一些独白，他们也不会
成为他们的百分百，这很无聊，这很吸引人，
作为镜头的正面，我实际上确实尝试做我自己，但我
相信这是不可能的，我想你会给你带来一点兴奋
有点炒作，你仍然是自己，但你也穿上了
节目，我正在听蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）的播客，他让德里克（Derek）继续上演
节目和基本上德里克·塞弗斯（Derek severs）进行了有关整个话题的整个谈话
他在哪里，他正在做马戏表演，他要去那里，他
对我来说就像这群人一样，所以他很讽刺，他就是你
知道他基本上是在表现出避免仇恨的方式，就像他在这里一样
无论我多么愚蠢，都可以表演吗，你可以那样做，但是当
你去后台他们就像你给他们一个表演他们来这里
娱乐他们在这里看到某人的行为就像他们不行动一样，你知道
你想拥有相关性，但是你也不想看别人
就像您的举动一样，您希望看到某人做一些与众不同的事情，
带来了兴奋，所以他回到了那里，他就像发生了什么一样
人们爱你，他们会像我一样疯狂，就像我有十分钟
每天拍摄24分钟，持续10分钟，很容易被激发
我真的很兴奋，我打开相机，就像你迫不及待地想要
这样做表明，这真的很有趣，打开相机，我非常兴奋
我很兴奋，同时您知道我的身体时刻很柔和
视频博客，但当我今天的第一部电影时，我真的很喜欢电影并且喜欢
说你真的是一个早起的人，谢谢你的保证，绝对是的
试图和你一起去，是的，我是驾驶者，有助于继续前进
西海岸，所以我们在洛杉矶待了大约一个月，在这里我可以
早上7点起床，因为从技术上讲，这就像东玫瑰10点钟一样
所以我觉得我没问题，但是你的炒作然后是的，是的，是的
你做得很好，我要去一个合理的时间吧，我的意思是我住
一天的生活我基本上是在早上醒来，我很高兴你认识你
醒来就知道自己出生，就很快乐，然后变老，就变得
就像我不知道记录下来，我喘着气等待，我就像
是的，通常我敢打赌，我就像哦，像这样的人，再也知道你了
唤醒你，就像哦，我的天哪太神奇了，那就像每天
约翰和我每天晚上都有延期危机，我们该怎么办
我们的生活是什么算法，这意味着像，然后有一个完整的
相反的一面，如果哦，我的天哪，我是如此兴奋，我要这样做，这是
是的，然后是第二天
其实我们住的很疯狂我们大概每天都住40天
有人与HMM绝对相关，这是我们了解的事实，这很高兴
您是否完成了融合，这是人们希望听到的，
我们都是youtubers的事实，是的，我做到了，喜欢我们到底有多少
这是一个我真的无法想象与喜欢的人分享的世界
他们没有分享世界我只是不知道他们会怎么想
就像和一个像我这样的人说话一样
很遗憾这没用，我的视频观看次数减少了4,000，应该在
此时此刻，他们也会喜欢下午6:30
除了在正确的时间观看Netflix外，别无其他谈论
大概连续六个小时，是的，这是一个疯狂的疯狂
是的，在犯罪领域拥有伴侣是一件很了不起的事，但我认为
无论您做什么，都应该有一个至少可以与之建立联系的人，是的，我的意思是
进行对话真的很好，因为这是一个
辛苦的世界，是的，我的意思是你将所有东西都放进了里面，所以你只需要
我期望会有很多情绪出现，我的意思是我不知道
认为我们实际上正在思考如何在启动它时更好地进行导航
来自没有那种爱或关注的人
但是吸引观众的注意力来繁荣我不知道在哪里
你就像好吧，现在我有所有这些人在看着我，我必须调整
即使是积极的判断，也要做出一切判断
自己处于待判断的位置，这非常令人困惑和奇怪
适应，让一个知道那是什么样的人很可爱，你呢？
认为这是最糟糕的部分，最糟糕的是我两到两个
youtubers一直约会并全神贯注于业务，也许是
我们迟到的事实好比我们无法告诉其他人
这很愚蠢，因为我们都知道我想成为现实是多么痛苦
莎拉真傻，让水烟凉透了-让我们用吧，但我知道痛苦，我
像婴儿一样，没关系，我们会一起经历的
是的，在某些时候，因为有些东西不合时宜
触及或某些实际上只是您知道的事情，就像您必须要做的任何事情一样
自己弄清楚，所以很多次，就像因为你知道
那样的挣扎就像是肯定的，或者说我绝对是那个人
谁一直是最讨厌的家伙，这不是一个好星期，我不是
我知道该怎么办了，我从字面上不知道，但是那是我的自从我
像个小孩，所以即使在我做的时候，我已经知道会发生什么
结束，但是我就像莎拉，你现在必须要处理这个问题，我是
挣扎，但明天我现在不会，它告诉我一些好事，但
通常它是如何工作的当你做得不好的时候我就没事了
然后当你做的很好的时候，我觉得那是我走的时候，就像啊，是的
这很奇怪，因为我的意思是对我而言，没有什么比这更微妙的了
即使有莎拉也有竞争力我不知道她是否有这种感觉，是的
和我在一起就像那件事，就像我做得很糟糕，
飙升，真的很好，就像她如何做得好，我如何改善，这是
就像我很高兴她的状况很明显，而且我不会像你一样
我需要为我的自尊心做得更糟是的，因为我的自尊心是的，我的意思是我
认为其中也有一点竞争力
很搞笑，因为你知道有些事情你和我都可以做
这将有利于我们的事业，如果其中之一能够做到这一点，您
立即想要维克，我想要那样的权利，所以我不知道你是否要
与PewDiePie闲逛或与PewDiePie合作
发生了，但我不会像人们一样坐在这里，好吧，这是
一个有趣的房间，我很高兴能和您一起做希瑟，因此我们应该
把它带回来，我们应该走所有的关系吗，好吧，让我们做
它是排他性的，除了人们最了解的地方
我们知道约翰滑板，对，对，对，对，对，对，我有关系
问题很好，如果您想使其保持非常完美，我知道我想
尽可能自由地交谈，但是我只想让你知道我已经准备好了
这和我在滑冰下有问题，然后在关系下有问题
你有很多问题，为什么你有这么多问题，约翰去了
滑冰之类的东西，我感觉还不错，我可能应该想到一些问题
我沉迷于艺术录影带的档案，这让我很伤心，因为我
就像哦，等等，我想和John一起探讨关于YouTube和
记录事物就是如此，对于YouTube，您想在这里拥有自己的事物
同时，因为您已经看过所有喜欢分手的疯狂vlogger，我们喜欢vlog
那里每一个关系的东西，但关于那很酷的部分是你有
与人分享的回忆，然后又可以继续观看，所以
我就像坐在那里观看我们第一天的视频
实际上，在编辑过程中，我们的双眼都记录到了挂断
手指眼球眼球眼球大概一年零三个月前
是的，12月26日，我们真正见面后三个月就开始约会
是的，我们是如此失败者，是的，你还记得吗？
这些阶段是我在洛杉矶治疗肿瘤的阶段，哦，天哪，如果你们
这里不是所有的介绍，我不认为我们曾经谈论过
从来没有说话
是的，所以当我们在一起的时候，我们想谈论多少，但是
从头两天开始，第一天真是太神奇了
我们像梦一样在威尼斯圣莫尼卡闲逛哦，太阳下山了
我们正在写博客和滑冰，这很有趣，是的，是第三，我们喜欢
我们去了圣莫尼卡码头，我们浪漫地住了，我喜欢它的编辑。
当然，像这样浪漫的音乐cuz一样，我就像当下
太好了，真是太好了，挂在车上完全失望了
你的警卫，你就像我不知道你放松了，因为你是如此
像一个严厉的老板女人，你想怎么回事Sophia移动了女老板
你是一个女老板，所以就像一直在车里一样
它压碎了它，然后我就像无法忍受，就像被吓到了一样
这个人她会无缘无故地打我的脸
然后她只是说她我问你一件事，你有点像我
对不起什么，你喜欢笑，就像你一样累，
就像开城一样，我就像哟迪斯女孩让我们的警卫队溜进来
那里的女孩怎么了，但是那就像我们整天都很漂亮，因为首先
我们互相闲逛，这很有趣，但是后来我们喜欢这次聚会
所以我们到处都是人和电影，就像Bom Bom Bom一样令人筋疲力尽
是的，从那以后你就知道了，就像出去玩很有趣，然后
有第二天，我们觉得应该说这个名字
我们出去玩的第二天是我去洛杉矶之前去洛杉矶的最后一天
约克市，因为约翰当时住在洛杉矶的时候我当时住在纽约
所以我们像前五个六个月那样做长途恋爱
是的，所以我在洛杉矶的最后一天还好，让我尝试喜欢补习班
一些挂在一起，并与另一个人挂在一起，所以，如果你们让他们如此超级滑稽的家伙，他
就像在藤蔓上变得巨大一样，他是youtube super上的david dobrik小组的成员
真正的甜心家伙超级搞笑海登
有趣的是，他实际上是我在德克萨斯州长大的，所以我们彼此
得克萨斯州的朋友太疯狂了我高中最好的朋友之一是最好的
和他兄弟的朋友，所以我就像让我们吊死约翰·马特，我们可以抓住
午餐，然后余下的一天我会和约翰一起出去玩，我们可以说
马特（Matt）怎么做得足够容易就足够了繁荣Shakalaka，所以事实证明
马特·基恩（Matt keen）太喜欢我们了，他以为我们是朋友的追随者
是的，他正进入YouTube，他只是想挂一整天
他说的很擅长，是的，他显然很擅长
有创造力，但他也善于与人相处足够长的时间
只是让他们感觉很好Matt Matts Kings就会在我们身边我几乎觉得自己像一个
第三轮一定程度上是因为他是如此强大的个性，是的，他是
100％左右，但他不知道我们是共鸣，没有，你知道，没有
想出什么主意，你得等一下约翰，尤其是在那种情况下
当你不很了解他，也不太了解我时，通常
或至少在一年前，当您有点喜欢斜倚时，我
不正确的词，所以我很害怕没有被
被接受，我就像我一样，好吧，他们在欺骗自己的个性，
非常坚强，像南方的隐居溜冰男孩一样
卡罗莱纳州，我想你知道我不确定什么，就像你知道那是
就像我如此深深地想要像和约翰混在一起，并希望他能参与其中一样
这个，但是那是当你想回去的时候，所以我就像哦，如果我
想做到这一点，我完全可以感觉到，但是我们最终却挂了起来
整天在一起，但最后就像
我想和约翰一对一的在一起，我想你一定感觉到
用同样的方式-哦，不，我整天甚至是前一天晚上都激动不已
我在电话里和一个朋友聊天，就像你在外面逛逛，莎拉很棒
花花公子认真她是超级超级酷是的第二天，我就像我们要
挂个水龙头，然后听到国王不喜欢挑
随便什么消息
与马特（Matt）和休（Hugh）的对话，当他发现我们约会时，我的天哪
我不知道这太有趣了，我的意思是说现在很有趣，但是当时
就像我们要去做这个很酷的迫不及待了，是的，就像没事一样
然后最奇怪的当然是结局，我们就像我猜
我们要去咖啡店编辑他，就像我会看着你会看着
我们编辑他是他在YouTube上进行搜索，只是开始他的YouTube说我
猜想他就是这样，这就是你如何成功，你就是那个
就像我要去咖啡店看你，因为我想学习我
好吧，我为您鼓掌，但我不会因为这个而在这里，所以我们分道扬ways
一天结束时，我真的很难过要跳上一架飞机，
像我真的被摧毁一样，是因为我们再也没有了
要出去玩，我们实际上是在我们尽可能远的地方走
彼此之间，她就像哦，是的，是的，我很难过，我想出去玩
是的，这个家伙还有更多，当我喜欢时，我是有史以来最糟糕的家伙
你怎么说，是的，我能感觉到你退缩了，我走得太远了
那天晚上，我从字面上叫朋友，是的，她不是很喜欢
对了，老兄，我要躲在山洞里呆几分钟，然后我会和
后来你没有我的暗示
我不喜欢它，就像情况正确一样，是的，是的，你知道
像巴黎一样谈论电话的事情发生了吉米尼
其实非常令人毛骨悚然，我的意思是，所以我们正在发短信，但我
我你好吗，我要打给你，或者类似的事情，我知道
嗯，一个电话打来，所以我让我感到非常兴奋，我只想你，因为我们
仍然不知道这只是朋友还是喜欢
彼此好吧，请记住，我们闲逛了两天，实际上第一天是
第一天就是所有这一切，第二天就像是一件奇怪的事情，是的，这是
都是基于一天的闲逛，这是真的，所以我感觉好了，我需要的一切
听到的是“日期”一词或您的约会对象，例如“日期”或“
像哦，下次你在洛杉矶的时候，我会带你去的
还是喜欢你知道某事或喜欢我要来纽约，我们
要去约会
因为这是合法的，你对我说的第一件事就是好，所以我鼓掌
我自己是的，哦，我也很好，是的，我的意思是我喜欢做事情
看起来很荒谬，因为它失败了，就像
好笑，好笑，是的，所以我做了一些非常荒谬的事情
而不是像嘿，我们应该出去玩，我就像嘿，喜欢考虑
去巴黎，你是怎么做到的，所以你知道我们俩都在博客中写道
视频资料，我们应该在巴黎进行vlog，是的，一天之后，我就像我们一样
需要买一双鞋子，就像世界上浪漫的城市一样，走吧
是的，我的意思是我想我的道理是你的男孩不玩，但我想要的孩子
给一个小解药，就像是在附近一样
我可以谈谈话题，就像您基本如何告诉我您喜欢我
您如何应用它的怪异方式，是的，它的含义太棒了，因为
我就像嘿，我要去纽约，是的，就像我们出去玩的时候
让我们来完成论文的定稿，这样基本上她就像嗯，也许不是巴黎
但你绝对应该来纽约，是的，我很尴尬
实际上，在这一点上，我就像当我问
你我意识到这是一天，我曾经告诉你我实际上意识到
疯了是我问你，事后我笑了，发短信给戴夫·薄纱
关于这个，我说是的，我说嘿，戴夫，我只是问莎拉去巴黎
哈哈，和他在一起，就像你疯了一样
我就像不，我不是，我会杀了你，我只是在开玩笑，是的，所以我的意思是
你高兴，回首过去很有趣，特别是那天我们去巴黎
直到我知道的时候，它才会变得安静，所以谈话之后一切顺利
然后我们开始发短信，就像哦，好吧，他要来纽约
好吧，所以来到纽约，我就像是，我要去那里然后
莎拉（Sarah）就像你知道我要成为一名顺利的罪犯一样
摇摆你间接在我做的YouTube评论中和我调情，但你
从来没有任何短信或电话明显表明您喜欢我
猜猜你是组成你听说过的游戏的东西，因为我已经
有很多，只是看着我们现在我们在加利福尼亚一起闲逛
很好，是的，整个事情就像纽约，我们应该在纽约
约克和我就像哦，听起来很棒，我立刻就沮丧了
我就像今天要买机票，我不在乎我要去纽约
一起出去玩，发生的事是哦，是的，你说你问我是否
可以留下来，我不知道不，因为那太过分了，是的，我只是
好吧，好吧，我要说让我看看Airbnb，我说的是
如果她像我希望你留下我的声音，那会很酷
因为那是她的声音，但是她说她说是的，也许你
应该和我就像哦，如果她像我
让你从我的沙发上看到，我想继续她的样子，但我看不到
你就像一个朋友，就像我让一个家伙一样
朋友在我的沙发上说，但我和您见面的方式并不完全相同
朋友，我就像我得到的，这是有史以来最俗气的事情，所以就像我
你知道人们之间有关系，他们变得非常愤世嫉俗，他们讨厌每个人
这就是我当时的感觉，就像我讨厌每个人一样
很多，她说我太头晕了，我真的从星巴克站了起来
在外面呼吸新鲜空气，请致电戴夫（Dave）工具，这是我的这家滑板店老板
写信是因为他就像我的第二个父亲，我就像戴夫，这很奇怪
我，因为我知道你怎么知道我讨厌每个人，但我就像一个怪异的人
我对一个女孩在说些可爱的话感到高兴，你知道或
像他一样的东西，就像那很棒的东西，那是惊人的，
他甚至就像老兄，我只是看了她的一段老录像，她说她
没有男朋友，因为她有很多男朋友，您可能会在
约翰逊的位置不会让您太兴奋，因为您知道自己不在那个位置
可以肯定，大概在埃里克·康诺弗（Eric Conover）真正生活了几个月之前
是的，在我的沙发上，是的，所以这就是为什么我不想
像在你可以睡在我身上的人一样把你吸引到同一个类别中
沙发，因为你是我的朋友，你知道，是的，所以这就是开始的一切
不，你杀了那是现在的礼物，我就像是你得到的女孩
那个游戏儿子还没做好，然后我得到了Airbnb
是的，我保持了非常文明的态度，是的，我感谢您到新的旅行
约克哦，是的，如果你不喜欢，那是不会发生的，哦，是的，我只是
当然，你当然要来纽约
我是因为那真是太神奇了，也就像增加了我对纽约的爱
我想去纽约市-是的，这是我住的美丽城市
现在你住在那儿，现在只受纽约地铁的雇
指挥家，您受雇于这座城市，不，我指挥那个男孩经营的城市，
那里的游戏，现在我们要分手了，所以这是一个可悲的结局，这是一个
结局实在令人难过，我提出了所有这些，因为我们想谈一谈
结局对我们来说有多难，也就是说，这实际上是糟透了的东西
我只是想谈谈这些人带来我们的对话
每次谈话和每次谈话时都保持联系
总是一样的事情，就像你的情况如何，我不认识的人
如果只是我的朋友，他们总是以相同的方式回复自己喜欢的地方
是的，这很酷，您知道您知道总是存在差异，但是很酷，
幸存下来，幸存下来，这就像，而我不只是在说这个，我
不喜欢谈论关系，因为这种关系进展顺利
各个方面，所以实际上我感觉很不好，就像我们感觉如何
你的事情发生了，我只是假装我有什么问题
太酷了，您知道这是什么关系就可以了，但实际上我就像
从字面上看，没有什么不对的，您应该被加油，所以我不想我不好
他们应该向往吗，因为我给你一个秘密
也许是的，是的，但是我觉得很多与你有关
溜冰者也许如果他们知道
值得一试的东西，因为它们可能会停下来
是的，这是一个很好的观点，是的，我不知道为什么滑冰
您的滑手花花公子，他们就像您知道仇恨者一样前卫，而且您知道喜欢所有人
是错的，但与此同时，我觉得他们很多时候都觉得林德斯
我要说的是什么，使他们对自己不那么自信
像其他人一样的集会是什么，就像你知道你得到了一些东西
去找你，你可以有一个很好的甜美的女孩，对，你可以有一个好。
事情，你知道，是因为很多时候他们喜欢我的意思是
故意吸引那些可能会崩塌的东西
滑板手这样做，这是不幸的，因为像你一样
知道人们并不真正了解这一点，但是真正擅长的人
通常谁来滑板，好像他们来自这个困难的地方
这个让您像他们一样认识的地方一直无时无刻不在痛苦，
一种让自己感觉更好的方式
肩膀很大，我的印第安纳州很可笑，我希望那是我
希望要小一点，肯定是在缩小，因为生命
在很多方面都很幸运，所以我试图像欣赏您的
生活感谢生活我不会那么生气
你的生活，但是是的，溜冰者们吸引了这些人
他们暂时感觉好些了，而您知道这没什么错
那，但是他们没有意识到他们想要什么，然后他们就会拥有
它会消失的，不，但是我有点喜欢她，我就像我不认为你那样，我
想想也许您应该尝试获得想要拥有的东西，然后您
知道像II一样不知道我一直是PG的高手，也许我一直
试图做一个柔和的人，然后生活让我借了不，我想变得柔和
可能我想要那是因为你知道
贸易带来了边缘感，就像不，我想变得柔软，我想喜欢
享受简单的事情，喜欢一段我从未想过的恋爱关系
这只说了一件事，我知道你是一样的方式，你喜欢人际关系
不是最终目标工作是最终目标正确的钱我不知道没有II
意味着不是很多人都知道这一点，但是在我高中毕业的时候，你
知道我在学校里很努力，所以我是一个数学极客，我过得很好
我准备去上大学的年级，通过议案，实际上只是
成为一个妈妈，我就像我有一个生病的妈妈，我是珍妮，所以如果我可以成为一个精灵
像孩子一样，我很好，就像我要去死一个妈妈一样
你知道我会嫁给一个刚从大学毕业的人，比如我为什么可以
永远不会做饭，所以我会在这方面陷入困境，但我可以照顾孩子，但
然后我上了大学，我就像哦，等着所有这些希望和梦想
被放在我的人身上，就像我会知道我想工作和做
的东西，你知道不再成为那个和目标
仍然是一个方面，但它不再是您了解的全部内容，因此有一阵子
这只是工作，我认为那是帮助我到达自己所在的地方的原因
今天，但与此同时，我认为与另一个人一起生活很有趣
个人，喜欢分享这些经历，我同意你知道，是的，我
觉得很酷，我认为原因是留下来的原因之一
令人兴奋，这真的是我知道我刚刚参加了这项工作，但实际上确实是
像整个这段恋情一样疯狂的骑行真是太有趣了
整个过程真的会打架，我觉得我们几乎是为了我而争吵
不像我们应该争论要成为健康的人类，我会说
我觉得这就像现在的一次疗程，但前四个
几个月左右，我们从来不喜欢没有一个论点，而我实际上喜欢我
记得跟珍妮说话担心，因为我就像事情在
会打击，当然现在我认为我们双方的情况都像
来吧，我们曾经有过争论，但是他们是这样，所以你有过如潮的感觉，
起伏，但更像是两个人一起生活
会是你知道的事情，但是他们不是，他们甚至还没有
比较喜欢我过去可能遇到的任何事情，或者我认为
我从家人那里看到的对，就像这样的争论
如此简单的瑞恩和愚蠢的权利，我认为我们的一件事真的很令人兴奋
关系是你和我有很多共同点
激发我们的激情，喜欢拥有事业，喜欢真正地工作
很难建立一些大的东西，但是我们实际上来自完全不同的地方
过去，我认为我们已经处理了很多不同的事情，而您
刚才在学校提到过，你就像一个超级勤奋的人，你真的很棒
成绩，而且您在学校的学习成绩非常好，就像是前十名中的佼佼者
你去了，是的，我的CT值是30，这对任何莎拉来说都是一个有趣的事实
deechi琐事，我研究得很辛苦，因为我的CT使得我将24岁变成了30岁
好吧，不想打扰，因为你只是在证明我的观点
因为我和我一起努力工作，努力将我的成绩推向相反的方向
我就像你一样知道我在省之前从未上过课的地方
因为我真的毕业了，所以我在数学教室里开了个屁，我在学校的表现非常好
直到你高中毕业，我早一年就毕业了
因为我实际上拥有我所有的学分，而且我做得很好，但我仍然不是
根本没有在学校努力过，事实是我实际上在
上学是因为我以为自己是亚洲人，所以我觉得自己很聪明
亚洲人很聪明，所以你必须辜负Asterius，我实际上是这样做的
奇怪的是，这种刻板印象一直是一件坏事，这是一个坏习惯
积极的刻板印象对我有用，所以去上学我是的，我是的
只是天生就擅长学校，因为我想我只是以为自己工作了
这样就能体现出你们的梦想，所以我在学校做得很好
但事实是我对学校并不热衷，我什至都不认为
最终目标是什么我真的很喜欢滑板运动，我将所有精力都投入了
努力，我是说我认为我们有类似的工作习惯和职业道德
一切都变成了我对未来没有异象，就像我一样
我会非常喜欢这样，即使有
没有现实的理由为什么我应该这样做，但对我来说确实可行，但这很有趣
因为你和我走了这些不同的路，所以我们有不同的路
的成长和生活，这使我们成为了我认为是相似的人
是的，有趣的是的，是的，回到你的成长过程中
我在南卡罗来纳州长大的geez我说得像南方的口音
他说谎言，我们俩都是在南方长大的，是的，你是肮脏的南方
闻起来表明我是我在得克萨斯州长大的南南，对吧？
我出生在美国的腋下，好吧，不只是在开玩笑
我的意思是我出生在南卡罗来纳州，这真的很奇怪
很少有一次从南卡罗来纳州遇到加利福尼亚的人
发生的很好，这只是一个奇怪的地方，你只是停留而已
我会说这很奇怪，我抱怨这很奇怪，所以我不会看到
为什么在南卡罗来纳州长大的亚洲孩子很奇怪
我想我曾经说过，但是是的，这是很奇怪，因为在我的学校
整个初中和高中只有两个亚洲人
孩子们哇，他们都是中国人，所以没人像我
了解我如何适应等等等等但事实是我不是
不像这个笨拙的孩子坐在角落里，你知道我真的很努力
我的父母就像我妈妈进入这个国家，她很难写作
来自韩国的韩国人立即遇到困难韩国韩国恭喜您
她从韩国搬到这里，立即遇到了问题，你知道她
是一个她在餐馆的服务员工作了25年之类的事情
她处理了我父亲家人的生活的方方面面
立即不喜欢就不要那样做，不要和外国人约会
只是没有任何意义，所以我父亲立即为此付出了很多地狱
她甚至没有被自己的家人接受，你知道我的意思，所以她
当我出生时，她马上告诉我约翰，你需要是白人，
就像当您在这个国家长大时，您必须是白人并且做
无论如何，对我来说，你知道那不像我不想要的怪异
尝试成为我不是的人，如果那是
我天生就是这样，因为我会尝试变得尽可能白皙，
其实就像你知道那是种族主义本身就是超级
概括地说是某种方式，你知道她会听乡村音乐
因为那是白人所做的，我很酷，所以它
这是一件奇怪的事情，但是你知道长大和善良是一件奇怪的事情
环顾四周，却没有什么看起来像你，你不知道
超级英雄知道玩具没有什么像你，而你就像
你知道这只会让你有不同的心态，这会让你有点苦
但最终，我只是明白我父亲的辛勤工作
教会我，他就像在努力工作，你会知道我们会成为什么
你成功了，所以只专注于那，因为很难像你一样
说，但是在你有信心时也很难
告诉某事你不是，你知道那实际上是不可能的，
当您被告知类似“哦”之类的消息时，这很奇怪
刻板印象也几乎完全是刻板的
没完没了的权利，就像是的，我的意思是我可以继续谈论这个话题
但一件主要的事情是当你看起来与众不同
你不依赖的东西看起来很正确，当你还是个孩子的时候看起来
相信一定会主持整个演出，所以当您立即放松自己时
等式中，您必须找到替代项，以弥补
缺乏外表是因为你知道我小时候我不相信我可以
要英俊，因为英俊的人是白人
蓝眼睛，所以他们是您知道那里显然有一个可悲的部分
你感觉还好吧，我不漂亮，我永远也不会参加比赛
这就是为什么你这么有趣
谢谢谢谢如今非常吸引人
更多的是人们喜欢半个亚洲人，但是当我还是个孩子的时候
南卡罗来纳州甚至没有人只是这奇怪的事情，所以它所做的是
让您对我更专注于其他事情我更专注于尝试
变得聪明然后尝试变得有趣，所以对于那些事情我真的很努力
在这些事情上，我想比每个人都聪明，然后也有才能
我，我很幸运地知道自己是亚洲人的刻板印象。
幸运的是，在当时的南卡罗来纳州，黑人的情况最糟
刻板印象，所以这些会长大的孩子我无法想象如果我长大了黑人
南卡罗来纳州的人们会告诉我，我有这些负面定型观念
而且我会更努力地知道你是我很幸运
当然，除了亚洲，还有一些负面因素
就像哦，你只知道数学问题，因为你
亚洲对，哦，酷，我很聪明，是的，就像
哦，因为亚洲人天生才华，所以您只能很快地擅长于此
而且您不知道这是真的，这全都基于
我小时候就很酷，我只会专注于才华和智慧，因为
我可以给这些人留下深刻的印象，他们就像我过得不错
这个孩子不是随便溜冰，是的，这会让你成为
专注于最后真正重要的事情，因为随着年龄的增长，您100岁
百分比看起来不错，对，嘿，你知道
而且你知道我从来没有参加过漂亮的女孩组合
专注于我的爱好，无论是篮球，音乐还是视频制作
因此，除了长相以外，对其他事物的认可实际上是我的祝福
伪装成很多人说，它建立了性格，但实际上是
不，因为您必须以看待自己的方式发现自己的身份
不是其他人在说哦，你这么漂亮，或者喜欢你有一个新的
每周都有男朋友或女友，这真的可以让你好吗，我是谁，
就像让您知道有趣的打动人一样，因为这就是您所能做的
是的，我肯定有一个上课的小丑时刻，是的，我的意思是
我绝对会像以前一样去做，事情就像我确实活了下来一样
很好，我不是一个像人一样的孩子，嘿，Shane等等等等
等等，我从来不喜欢它，你知道一些艰难的经历，就像回到你的
自己的国家，然后我可以从这里开个玩笑或类似的东西
是的，就像哦，我的坏家伙，就像我不知道我不是不是刚从船上
任何事情，所以就像我说那里有古怪，当然有
总是像笑话和刻板印象，这很糟糕
和小时候一样，你知道我要做的一件事就是我想
尝试让处于类似情况的孩子表达自己的心声
你知道我想我想要一个亚洲孩子能够看我的频道和鸡蛋
哦，天哪，她是亚洲人，病得很重，因为我有很多人来找我
就像哟，亚洲兄弟在一起等等，我就像老兄，我
感觉到你我完全会做，但是你知道对我来说我一直都是我现在想着
我自己就像是在争取业务或任何其他方面的平等对手
因为事实是，你知道有时候我必须弥补这一点
小时候就失去了信心，我们知道的原因有很多
可能会失去一些信心，但您知道像我一样，这是一件很难的事情
变老了，就像是，尤其是当你长大了，我是说我
与父母在一起长大，他们实际上没有给我东西，但他们
总是鼓励我所做的一切，哦，你知道你想要吉他吗
好，你要为此付出代价，但是当你有独奏会时，我们就要
在那里，喜欢为您加油，所以我认为，构成您的事物太多了
小时候的自信可以转变为成年，我认为其中很多
与养育子女或朋友或您长大的地方有关我在
达拉斯沃斯堡以外世界上最大的泡沫
您知道信心与所有这些不同因素都有很大关系，
然后在人生的晚些时候，你必须像突然之间那样对付你
不管您长大了一个，您总是会喜欢的
最近几年我学到的东西是
我的自尊心有多低，以及我必须如何努力克服自己的自尊心不足
充满信心，就像我可以在一天结束时喜欢我一样，就像我可以与
缺乏信心，并建立它，你知道这个人可能是这个人
幸运的是，不必强迫的是，整个拉拉队的父母
生活真是太神奇了，但你知道很多人都没有，我会
跟我一起说，就像你知道我认为我生命中曾经有过一段时光
我父母鼓舞的地方，但我也确实有一定的成见
你认识的韩国妈妈喜欢他们，就像他们喜欢把你推向
让你变得更坚强，这就是他们的主意，主意不是通过
用汤匙喂养你，就像做相反的事情，就像你不是
足够好，我们对您感到失望，您应该更加努力，而且您知道
他们希望它使您像自己的能力使您像那样
正确的方法会让您在8岁时不一定是最好的
没事的，所以是的，我的意思是我父亲在军队里对我来说
同样，这全是关于力量的，那是零
还有其他像约翰一样的事情，你需要坚强，我们会做任何事情
这需要非常像第三个
孩子在游泳池技术的最深处，我的意思是
实际上，有很多类似的技巧使我成为一个坚强的孩子，而我
认为这就像您很不幸地为父母所知
没想到这对他们来说是一种幻想，期望他们
孩子们如此坚强，因为他们长大后为我做出了很多决定
像约翰和马修一样，我的兄弟足够强大，可以应付这种情况
当他们做出决定时，我们就像是胡扯，我们不能接受
是的，这是什么样的，您知道很多事情，
发生的事情影响了我们的信心，我们喜欢你知道我们已经吵了一架
从那以后有了自信，那我不知道嘿，你知道喜欢
尽管我没有，但为此而奋斗虽然会教给您更多的技能
为那件事而战我今天不会在这里我会很满足于
少得多，但幸运的是，因为我一直在努力弥补这种不足
自尊心我为建立更好的生活而越来越努力
为了我自己，我今天不知道我喜欢我，你知道我已经
必须找到表面的东西来弥补这种缺乏信心，但这是
您知道这种工作很奇怪，因为我做了很多
金钱在做些事情对它有所帮助，因为我相信那就是
是很重要的，但是一旦完成，它会让我看起来更内在，变得
就像是的，我应该确信我应该有理由
作为一个人，我有足够的自信，我需要足够的锻炼和足够的思考
做一个有信心的人，我觉得所以让我们保持积极的鼓励
请注意，因为您是一个非常有才华的英俊男人，已经完成了
你也很多，他们从你的衬衫上长得很帅，你看到那些吗
肌肉，我为那些只听这个播客的人看到你，你听到了这些
肌肉，是的，您见过Popeye Popeye de Mesilla对吗13 pi PI
她所有的肌肉都有点像他吃西班牙的时候，我会告诉你的
对于所有人来说，都是创作者或大学的人
学生不知道他们想对自己的生活做些什么，但他们
如果您有扩音器，您可能会告诉所有这些人一个，这有点创造力
事情可能是沿着你的路线
比你想像的要强大，你比想像的要有价值
我想说，要成功，你必须要有勇气，所以越不舒服
您会感觉自己的生活会更好，因此请确保您是否真的很
尝试尝试某些事情很紧张，这就是为什么您应该做的事情以及与我在一起的原因
我总是很喜欢引用我不知道他写这本书的墓地，但这是
基本上就像你感觉到的那一刻
你走在街上完全赤裸是你的一刻
可能开始变得正确，嗯，所以您必须觉得自己真的
真的很正确，所以就像您知道核心滑板手一样
上YouTube平台可能会危害整个职业生涯，
是我赤裸裸的时刻，所以我要给我一件衬衫，是的，我
想想当我觉得你会感到那一刻，我想如果你发现
不管自己多么愚蠢，都会爱上自己并对自己充满热情的东西
似乎这应该是您应该扩展的内容，因此应更专注于
精益求精，因为专业似乎是导致
我认为现在有更多成功的职业，而不是一概而论
很多人才是一件好事，但我认为当人们将您视为
非常非常非常擅长某些非常独特的事情，然后更多的人
想要和你在一起，了解那件事
导致更多的成功，因为网络规则都是这样，我会说
是的，你找到了你的衬衫，每天都被称为进度，这正是
我想是林肯在他身边，但除此之外，你还有衣服
公司每天都在进步，但我遵循您的座右铭
是的，每天都在侵略吧，这很有趣，因为我不知道这是
现在已经用了很多，我在衣服上也用了很多，所以几乎
像这样的声音从空中消失，就像每天进步一样
说了这么多，但是当我还年轻的时候，或者像我刚进入时一样
YouTube并获得服装品牌，并从某种意义上来
生活中每天进步的另一件事是真正的口头禅
我一直使用我会把它写下来
待办事项清单，我希望每天进步
我每天都这样说，因为对我来说，你知道变得非常
对必须完成多少工作感到沮丧
我知道很多人都在与很多在学校思考的孩子打交道
就像他们的职业一样，哦，我的天哪，好几个世纪了，没有了
方式，但是每天进步的想法是即使进步很小或
即使只是改变你的心态，就像有一天我
我明天会开始走这条路，我知道很多，因为他们不喜欢
明天，但如果你是一个足够强大的人，可以写下来，好吧，我
需要鼓励自己变得更好，做10次俯卧撑
像把这些东西写下来走路然后去做那些事情，因为即使
围绕障碍物的一小圈是进步的一种形式，因此距离更近一步
达到目标，找出需要做什么，可以做的事情
在10秒钟之内会让您走近，因为您想做的任何事情
可以分解为一些小步骤，您每天都可以解决该问题
繁荣繁荣繁荣繁荣，所以，如果你们想每天进步并应对一些
每天进步，衣服平静
约翰·希尔（John Hill）在Instagram上的约翰·希尔（John Hill）管在Twitter上的推特（Twitter）在约翰·希尔（John Hill）
YouTube和John Hill在YouTube上寻找他们，我也认识我们
但是你会找到一双好东西吗，是的，这已经是我三个多小时了
知道吗，我要去巴黎了，非常感谢你们适应了
创意交流我每星期都会把这些都拿出来
星期三，我还没有真正说出具体的时间或日期，因为那是
通常当我弄乱这些类型的东西时，但这确实是最
长期以来，我一直都在处理任何事情
星期三，直到我弄乱了，因为我确定我最终会继续，但继续
在这里培养大家，我非常感谢您收听Apple播客到Google
YouTube，因此，如果您正在收听此视频，并且想看到我们，那么您就想看到
您可以在表达式中看到什么样的图片，可以直接转到youtube.com
进行创意交流，因此所有这些链接都将显示在展示说明中或
下面的描述非常感谢您的收看
你应该订阅再见